EasyBoard
=========
EasyBoard - доска объявлений для ModX Evo

Установка
---------

* Скопировать папку **assets** в корень вашего сайта.
* Создать модуль **Easy Board** с кодом из файла module.easy_board.php
* Создать сниппет **easy_board** с кодом из файла snippet.easy_board.php
* Если необходимо сменить название таблицы БД или папки, куда будут грузиться фотографии, то это можно сделать отредактировав файл **assets/module/easy_board/easy_board.config.php**
* Запустить модуль **Easy Board**.

После этого следует прикинуть структуру документов (рубрик) в дереве MODx и начать размещать вызовы сниппета easy_board. Этот снииппет отвечает за вывод доски объявлений на сайте, добавление новых и редактирования старых объявлений. Для всего этого у сниппета есть много разных параметров.

Параметры сниппета
------------------

http://www.xn--80ajr5b.com/2014/12/easy-board-doska-obyavlenijj-dlya-modx-evo/

История изменения версий
------------------------
1.05 Основное в версии - появление контекстов. Если они не нужны, смысла обновляться нет (для обновления необходимо заменить файлы на сервере, код сниппета и добавить столбец в БД - `context` varchar(32) NOT NULL )
* исправлена ошибка возникающая, если на сайте не используется ЧПУ
* добавлена поддержка контекстов. Теперь на одной установке модуля можно делать различные каталоги. Например: доска объявлений, каталог организаций, витрина товаров и т.п. Переменная &context отвечает за контекст с которым в данный момент работает сниппет. Её значение учитывается при выводе списка объявлений, добавлении нового объявления, подсчете количества объявлений. Да, вероятно теперь термин "объявление" не уместно применять к этому решению, т.к. на базе него можно организовать "без костылей" не только доску объявлений. Используемые контексты указываются в **assets/module/easy_board/easy_board.config.php**

1.04 (для обновления с предыдущей версии достаточно заменить файлы на сервере на новые и код сниппета)
* добавлен параметр &noresult. Его значение выводится, в случае, когда нет результатов. Например можно использовать в выводе результатов поиска.
* доработан вывод пагинации. Если вывод помещается на одной странице, то пагинация не выводится.
* добавлен параметр &paginate. 1 - выводить пагинацию, 0 - не выводить. 
* доработана логика вывода полного текста объявления. Теперь можно выводить неопубликованные объявления указав параметр &published
* добавлен &action=`searchform` для вывода формы поиска по объявлениям. 
* добавлен параметр &idsearchpage для указания id страницы вывода результатов поиска по объявлениям.
* добавлен параметр &tplsearchform для указания чанка с шаблоном формы поиска.

1.03 (для обновления с предыдущей версии достаточно заменить файлы на сервере на новые и код сниппета)
* добавлена проверка наличия обязательных полей при подаче и редактировании объявлений. Обязательные поля перечисляются в &required. По умолчанию "pagetitle,contact"
* добавлена возможность гибкой фильтрации в параметре &filter. Например: &filter=`sc2.pagetitle LIKE 'Я%'` - выведет объвления городов которые начинаются с буквы "Я". С помощью этого фильтра можно организовать поиск по доске объявлений.
* добавлен параметр &sort (для произвольной сортировки)
* мелкие добавления в шаблоны и их обработку
* добавлен опциональный сниппет toget позволяющий передовать в сниппет вывода доски любые GET параметры (например, для организации поиска)

1.02 (для обновления с предыдущей версии достаточно заменить файлы на сервере на новые и код сниппета)
* Изменена работа с выбором городов (городами теперь могут быть только дочерние документы одного уровня)
* Доработана работа сниппета с параметром &parent. Теперь в нем можно перечислять несколько идентификаторов документов
* Добавлен параметр &recursion. Если его установить &recursion=`1`, то поиск объявлений будет осуществляться и во всех дочерних рубриках от указанных в &parent
* Добавлен параметр &action=`count`. На месте вызова сниппета выведется количество объявлений. Учитываются остальные параметры для фильтрации объявлений
* Добавлена возможность вызова сниппета несколько раз на страницу
* Доработан языковой пакет

1.01
* Исправлена ошибка в политике доступа к созданию нового объявления
* Исправлена ошибка в модуле (при редактировании объявления удалялась фотография)
* Добавлена возможность вложенных рубрик
* Введен языковой пакет для мультиязычности
* Добавлена заглушка вместо изображения для объявлений без фотографии
